---
title: Radxa Zero 3W з APPFV OpenIPC v0.0.1
description: Готовий образ для трансляції FPV відео з Radxa Zero 3W через прошивку APPFV від OpenIPC
---

# Radxa Zero 3W з APPFV OpenIPC v0.0.1

Це попередньо зібраний образ для **Radxa Zero 3W**, який дозволяє транслювати відео OpenIPC з використанням прошивки **APPFV**.

!!! warning "Увага!"
    Потрібно підключити антену 2.4GHz або 5.8GHz до UFL порту на платі Radxa!


Ця прошивка використовує вбудований Wi-Fi модуль **AIC8800** на платі Radxa Zero 3W та автоматично підключається до APPFV OpenIPC.

Образ попередньо налаштований для з’єднання з бездротовою мережею прошивки APPFV, використовуючи стандартні облікові дані.

---

<h3>Інструкція з налаштування</h3>

**Крок 1.** Завантажте `.xz` файл і розпакуйте його. Запишіть отриманий образ `.img` на microSD-карту.

**Крок 2.** Після запису вставте карту назад у комп’ютер — змонтується розділ `/config`. Відкрийте файл `setup.txt` у текстовому редакторі та відредагуйте:

- **Роздільна здатність та частота кадрів:**  
  Вкажіть формат `WxH@fps`, наприклад:  
  `1920x1080@60`, `1280x720@120`  
  Виберіть або максимальну підтримувану роздільну здатність, або частоту кадрів.

- **DVR fps:**  
  ```
  rec_fps=60
  ```
  Встановіть частоту кадрів DVR відповідно до камери: 60, 90, 120 тощо.

- **GPIO-макет:**  
  ```
  layout=Ruby
  ```
  Приймаються значення: `Ruby`, `Bonnet`, `Runcam`, `Custom`

  Попередня розпіновка файлу в ```/config/scripts/gpio/custom.yaml```

- **Для наземної станції з MSPOSD:**  
  ```
  osd=ground
  ```

**Крок 3.** Підключіть антену (2.4GHz або 5.8GHz), вставте microSD у Radxa та увімкніть живлення. Якщо всі налаштування вірні — запуститься прошивка `openipc` та автоматично підключится до вашої камери.

---

<h3>Примітки до версії 0.0.1</h3>

- Це **перший реліз**. Драйвери USB Wi-Fi включено, але вони ще не активовані.
- Всі налаштування виконуються в одному файлі `setup.txt` у `/config/`.
- Для доступу до CLI: тимчасово видаліть або перейменуйте `setup.txt`.
- GPIO має 2 функції:
  - коротке натискання — запуск/зупинка запису DVR
  - довге натискання (3+ сек) — увімкнення **AP Mode**
- **AP Mode**:  
  SSID: `OpenIPC GS`  
  Пароль: `openipcgs`

---

<h3>Доступ до DVR</h3>

- **Через SD-карту:**  
  Вставити карту в ПК — змонтується розділ `/dvr`
- **У режимі AP:**  
  Перейдіть у браузері на: `http://radxa-zero3.local`
- **Через домашню мережу (Samba):**  
  Підключення через логін/пароль:  
  `root/root` або `radxa/radxa`

[⬇️ Завантажити реліз з Github](https://github.com/OpenIPC/sbc-groundstations/releases/tag/zero3w-apfpv-v0.0.1)
